[Music]
[Música]
I'm seeing something, huh.  I'm going, get out.
Estoy viendo una cosa, eh. Voy, sal.
Well, let's see, to put things in
Bueno, a ver, para ponernos un poco en
context, let's remember this, because I
contexto, vamos a recordar esto, que
think this is where the whole point comes from, right?
creo que por aquí viene la movida, ¿no?
In fact, I think we saw this part.
De hecho, esta parte creo que la vimos.
Xenophobic comments made on a
Los comentarios xenófobos hechos en un
channel, well, made by a person who
canal, bueno, hechos por una persona que
has a channel in a private
tiene un canal en un grupo privado de
WhatsApp group.  El frijoles reports that
WhatsApp. El frijoles denuncia que le
some chats from a WhatsApp group have been leaked to him
han filtrado unos chat de un grupo de
.  I understand it's from WhatsApp. I do
WhatsApp. Entiendo que es de WhatsApp,
n't know if he said it was from
no sé si lo ha dicho que sea de
WhatsApp, but I understood it was from
WhatsApp, pero yo entendí que era de
WhatsApp, where there's a person who
WhatsApp, donde hay una persona que
has a YouTube channel who addresses
tiene un canal de YouTube que se dirige
him in that chat with very
a él en ese chat con tintes muy
racist overtones.  For me that's worse.  And it's worse
racistas. Para mí eso es peor. Y es peor
because I repeat, I don't give a damn, but they
porque igual te repito, me la suda, pero
come here and greet me normally.  And
que vengan aquí y me saluden normal. Y
also, that person, whose name we still don't know
además esa persona de la cual no sabemos
, sometimes walks
quién es todavía, em se pasea algunas
around the bean chat as if
veces por el chat del frijoles como si
nothing were happening, as if he's pretending to like
no pasara nada, como si haciendo como
him.  He greets me normally,
que le cae bien. Me saluda en normal
while within that group they say
mientras que dentro de ese grupo se dice
that I have
que yo tengo color [__]
third-world [ __ ] color.
tercermundista. Color [__]
They call the man third-world [ __ ] color.  And
tercermundista le dicen al hombre. y que
I go to bed and roll around with my
yo me acuesto y me revuelco con mi
moderator, well, it's not like
moderadora, pues tampoco es que tampoco
we're in the mood to tear our
estamos como para arrasgarnos las
clothes, right?  Antonia Carmona @
vestiduras, ¿no? Antonia Carmona @
Elelton, but say who told you all
Elelton, pero di quién te ha dicho todas
those things because it sounds like
esas cosas porque queda como que lo ha
Peppa said it and you're right.  Well, but I
dicho Peppa y tienes razón. Pues pero lo
'll have told Peppa to the Trojan,
voy a haber dicho Peppa al de Troya,
Loli if I don't come and panda, I don't know.  They say
Loli si no vengo y panda, no sé. Dicen
without saying and Peppa has all the
sin decir y Peppa tiene todas las
tickets.  Of course, TC, that's what makes me
papeletas. Claro, TC es que me hace mí
laugh a lot.  Come on Peppa, no
mucha gracia eso. Vamos Peppa de ninguna
way.  I believe that what they
forma. Yo me creo que lo que dijeron que
said to Alto was you.  Whoever it
lo le dijeron a alto fueras tú. Quien
is has no shame.  Of course,
sea no tiene vergüenza. Desde luego que
honey, but you have to say who you are
si miel, pero tiene que decir quién
because they are pointing at me in a
quién es porque están señalándome de una
very blatant way.  They're pointing at me
manera muy descarada. Están señalándome
in a very blatant way and then
de una manera muy descarada y entonces
he has to say Peppa yes or Peppa no.
él tiene que decir Peppa sí o Peppa no.
And of course, let's see if he gets along with
Y la claro a ver si él se lleva bien con
Loli Huerta, he gets along with the art
Loli Huerta, él se lleva bien con el ar
of Troy.  The charisma you have and the
de Troya. El carisma que tú tienes y la
sympathy you have are born with.  He is a bread
simpatía se nace con ella. Él es un pan
without salt.  Maria, what beautiful things
sin sal. María, qué cosas tan bonitas me
you say to me.  Thanks a lot.  Hey, so
decís. Muchísimas gracias. Oye, pues
we're 17 out of 50, huh?  With this nonsense
llevamos 17 de 50, ¿eh? Con la tontería
we're 17 out of 50, huh?  We may be
llevamos 17 de 50, ¿eh? Puede que seamos
able to lift this ruin.  Where
capaces de levantar esta ruina. ¿Dónde
is my Alne today and Lili?  Not
está mi Alne hoy y la Lili? Hoy no han
a single one came today.  No, both.  Mimi, have
venido ni una. No, de las dos. Mimi, ¿te
they left you alone today?  No, there in front of the
han dejado sola hoy? No, ahí ante el
hair.  Oh no, there's Russell too.
pel. Ah, no, está Russell también.
Russell was there too.  But today
Estaba Russell también. Pero la hoy por
here, Nanay, right?  And neither does Lili.  No,
aquí, Nanay, ¿no? Y la Lili tampoco. No,
the tests.  It's me who puts it.
las pruebas. Yo si soy yo que lo ponga.
What you can't do is throw the stone,
Lo que no puede hacer es tira la piedra,
hide your hand and now what?
esconde la mano y ahora y ahora qué? La
Just La Pepa, right?  Because you get along
[__] nada más, ¿no? Porque tú te llevas
well with Loli, you get along well with
bien con Loli, te llevas bien con
Aretoya, you get along well with Sil Vengo, he
Aretoya, te llevas bien con Sil Vengo,
gets along with you.  In fact, from what I've
te lleva bien. De hecho, por lo que me
been told, I don't know if I have it here,
contaron, no sé si lo tengo por aquí,
Russell, in fact, from what I've
Russell, de hecho, por lo que me
been told, the Troy ard made a
contaron, el ard de Troya hizo una
move, okay?  I mean, the Trojan horse
movida, ¿vale? O sea, el ar de Troya
used an AI, an
utilizó una IA, una inteligencia
artificial intelligence, and included the names of several
artificial y metió nombre de varios
YouTubers to see this, right?  I mean,
youtubers para ver esto es, ¿no? O sea,
let's see, Ard Troy with
a ver, Ard Troya con la inteligencia
Twitter's artificial intelligence.  Man, Nao,
artificial de Twitter. Hombre, Nao,
how are you?  Gorgeous.  A kiss, my
¿cómo estás? Guapísima. Un beso, mi
life.  A kiss, queen.  The Trojan has
vida. Un beso, reina. El de Troya ha
taken and put several names into
cogido y ha metido varios nombres en la
Twitter's artificial intelligence,
inteligencia artificial de Twitter,
okay?  a list of possible suspects
¿vale? una lista de posibles sospechosos
so that he could give a possible name of
para que diera un posible nombre de
who said those racist things to the
quién le dijo esas cosas racistas al
bean.  Okay.  And on that list, Arde
frijoles. Vale. Y en esa lista, Arde
Troya has mentioned Juanjo.  Of course,
Troya ha mencionado al Juanjo. Claro,
Troy is burning right now.
Arde Troya ahora mismo tiene a las anas.
Do you see it?  Up here.  No, Leo, Leo, the one
¿Lo veis? Aquí arriba. No, Leo, Leo, lo
above.  Tell me, have you seen how much
de arriba. Dime, ¿has visto cómo la
more messed up he can make?  No, no, no, but let's tell
puede liar más? No, no, no, pero que se
the truth, Danesa,
l vamos con la verdad, Danesa, que
we're seeing the truth.  Look,
estamos viendo con la verdad. Mira,
look,
mira,
but look, look, even if it causes trouble, but
pero mira, mira, aunque la lía, pero es
we are going with the
que nosotros estamos yendo con la
truth, so they are going to lose.
verdad, entonces ellos van a perder. Me
They're telling me, let's go right now.  How
están diciendo, vamos ahora mismo. Que
brave, we have no shame in
valiente poca vergüenza tenemos de que
dragging Juanjos into this.  And what I'm
meter a Juanjos en esto. Y lo que estoy
saying is precisely, don't bring
diciendo yo precisamente que no metáis a
Juanjo into this.
Juanjo en esto.
Ah.  Oh, they're really fighting over
Ah. Ay, cómo se están peleando ahí por
the wings there, aren't they?  You damn, you must
las alas, ¿eh? Tú [__] ya tienes que
be desperate to want
estar desesperado para querer a las
healthy girls in your chat, damn.  What the [ __ ] do you
sanas en tu chat, [__] ¿Para qué [__]
want the coñ for? I want people to
quieres a las coñ yo quiero gente que
watch my live shows. I don't want the sanes
vea mis directos no quiero a las sanes
to put me there in the background and not
que me pongan ahí de fondo y no me estén
even listen to me. Was that the one who put
ni escuchando ha sido quién ha metido a
Juanjo on the list?  to show
Juanjo en la lista? para hacerse el
off or for Yes, but precisely in
vacilón o para Sí, pero precisamente en
this live broadcast before knowing that, if they
este directo antes de saber eso, si le
give him back, I was saying
dan para atrás est yo estaba diciendo
that Juan Juay is also ruled out,
que Juan Juay está descartado también,
that Juanjo is not going to be and look, look at the
que Juanjo no va a ser y mira, mirad la
list, I mean, Troya has put
lista, o sea, el Troya ha puesto a
Juanjo on a list so that
Juanjo en una lista para que la
artificial intelligence, of course, because
inteligencia artificial, claro, porque
he is a bit short of
él anda cortito de la inteligencia
normal intelligence, right?  And then for
normal, ¿no? Y entonces para que la
artificial intelligence to tell it, based on I do
inteligencia artificial le diga en base
n't know what, I don't know what criteria, I don't know,
a no sé qué, no sé qué criterio, no sé,
I mean, what data it has given them, uh, to
o sea, qué datos les ha dado, eh, que le
tell it who the racist would be.  And then,
diga quién sería el racista. Y entonces,
of course, how are you going to get Juanjo in?
claro, ¿cómo vais a meter a Juanjo? Es
The list is untouchable, eh, the one he put that
intocable la lista, eh, que él puso que
Antonio still put.  Troya, Tania PM,
Antonio todavía puso. Troya, Tania PM,
Loli Huerta Pán, I come chain,
Loli Huerta Pán, los vengo cadena,
Juanjo blog, R Toque, Las Lenesa 63
Juanjo blog, R toque, las lenesa 63
blog.  That's the list.  You make the list.
blog. Esa es la lista. Fate tú la lista.
Almost not the list.  Hey, is what
Casi no la lista. Oye, ¿es verdad lo que
they're telling me in the chat true?
me están poniendo en el chat?
Rosario, hey,
Rosario, oye, que no les vendría mal a
Pepa couldn't do with the wings, they'd really be put to
la [__] las alas, que sí que tendría un
good use.  Yeah, well, when they
uso muy bueno. Ya, bueno, cuando
're done with Amador's kitchen
terminen con la cocina de
, when they're done with
Amador, cuando terminen con la cocina de
Amador's kitchen, they can come over there.  That
Amador, que se pasen por allí. Que a
after the fact, after the fact in this live broadcast
posteriori, a posteriori en este directo
yesterday, he is saying that he knows
de ayer de él está diciendo que él sabe
who it was, he knows who it was,
quién ha sido, él sabe quién ha sido,
that he can't say.  So, that
que no lo puede decir. Entonces, esa
list we know that one of those has to
lista sabemos que uno de esos tiene que
be.  Let's see how this one turns out.  I would
ser. A ver cómo va a salir esta. Yo a mí
like to know how he is going to get out of
me gustaría saber cómo va a salir de
this.  Antonio saying that he knows who it
esta. Antonio diciendo que sabe quién
is, that he's there on the list and now he
es, que eh está ahí en la lista y ahora
sees how it comes out because my mother knows, we
ve cómo sale porque mi madre sabe,
know it's not him.  Nesa says that it's not her either
sabemos que no es. Nesa dice que tampoco
and I believe her without knowing you Nesa,
es y yo me la creo sin conocerte Nesa,
neither, obviously, the hand of fire,
tampoco, obviamente, la mano del fuego,
but I also believe you because what she
pero también te creo porque es que lo
said is that she said that she collaborated
que ha dicho es que dijo que colaboraba
with Latino.  So who is it?
con con Latino. Entonces, ¿quién es?
Listen to me, a tala is saying,
Escúchame, una tala la está diciendo,
"You're bringing up Nesa, the one who's
"Estás metiendo a Nesa, la que está
messing up the mother and son."  Because?
liando la madre y el hijo." ¿Por qué?
But Mom, don't pay attention to him, Mom.  No,
Pero mamá, no le hagas caso, mamá. No,
don't pay attention.  Don't pay attention to
no hagas caso. No le hagas caso a a a
those people because we call as if they aren't there
esa gente porque llamamos como que no
.  What do you mean no?  Him.  I also
están. ¿Cómo que no? A él. Yo también
have the girls here and I
tengo aquí a las zanas y yo le tengo
also have to face the Alazanas.
también que dar la cara a las Alazanas.
But mom, but mom, the people here
Pero mamá, pero mamá, la gente de aquí
are watching.  I have lasanas and I have to stand
está viendo. Yo tengo a lasanas y tengo
up for lasanas.  I mean,
que dar la cara por las alasanas. O sea,
look, having a community that isn't
fíjate tú, tener una comunidad que no es
yours, right?  Having a community that is not
tuya, ¿eh? Tener una comunidad que no es
yours.  He's direct and knows what's
tuya. El directo y sabe saber lo que
going on, mom.  People
hay, mamá. La gente tampoco es que se
here aren't exactly fools, Troy doesn't
haga el tonto aquí el Troya no quiere
mean everyone is, you know?
decir que todo el mundo lo sea, ¿sabes?
But people know what it is.  The
Pero que que la gente sabe lo que es. Yo
first thing I can do is to back
es lo primero que lo pueden echar para
down and say it and see perfectly well
atrás y decir y que vean perfectamente
that I say that Juanjo has been lying
que yo digo que Juanjo aquí le ha metido
to his face, but look,
el trollas por la cara, pero mira mira
look, they have to defend Juanjo.
mira el tienen que defender a Juajo. Ni
I'm not even making up the
lo estoy inventando en las
possibilities.  The only option I had
posibilidades. La única posibilidades
left was Nesa, who
que me quedaban a mí era Nesa, que
just happened to come and is here,
casualmente ha venido y está aquí, está
saying that she hasn't collaborated with
diciendo que no ha colaborado con con
Latino and us, I mean, straight
Latino y y nosotros, o sea, blanco y en
up, there are no more people, there are no
botella es que ya no hay más gente, ya
more people, there are no more people.   There
no hay más gente, que no hay más gente.
are no more people.  Let's see
Es que no hay más gente. Es que a ver
how we can make it
cómo a ver a ver cómo lo ponemos más
clearer, there are no more people on the
claro, que no hay más gente para la
list.  That there are no more people on the list.   I do
lista. Que no hay más gente en la lista.
n't know whether to cry anymore, huh.  But the thing is, I do
Ya no sé si llorar ya, eh. Pero es que
n't understand the thing about names.
es que no entiendo lo de los nombres.
Let's see what people were in a group.
Vamos a ver qué gente había en un grupo.
Lili, what's wrong?  We're here
Lili, ¿qué pasa? Estamos aquí
asking for you.  What time is this?
preguntando por ti. Esto, ¿qué hora es?
11:28.  And who is left?  Although I don't
Las 11:28. ¿Y quién queda? Aunque yo no
go into his channel, only
entro en su canal, nada más que yo que
once a month, I know.  Of course it smells like a
sé, una vez al mes. Claro que huele a
lie.  Elisa de la Cruz says, "What
mentira. Elisa de la Cruz dice, "Lo que
they're making you speculate about."  I don't know, it
te están haciendo especular." No sé,
smells like a lie.  Completely.  I don't
huele a mentira. Totalmente. Yo no me lo
believe it.  Has it become clear or what?  Okay,
creo. ¿Se ha aclarado o qué? A ver,
let's watch Russell's video, I did
vamos a ver el vídeo de Russell, que
n't see that one.  Russel says, "Good
este no lo vi. Russel dice, "Buenas
afternoon, salsa fans. Attention, we have
tardes, salseadores. Atentos que tenemos
news about the "moñeo del frijoles", the one who
noticias del moñeo del frijoles, el que
had received racist attacks and
había recibido ataques racistas y a la
Peppa, the first suspect. There were two
Peppa, la primera sospechosa. Habían dos
possibilities, that one of her
posibilidades, que alguien de sus
friends had done it or that Elton
amiguis lo hubiese hecho o que Elton se
made up the attack, which
inventase dicho ataque, que también
could also be the case. Mercedes, what's up, my
podría ser. Mercedes, ¿qué pasa, mi
love? Look, I like you here, but I don't
amor? Mira, aquí me gustas, pero no
forgive the anthill and I always catch you
perdono el hormiguero y te cojo siempre
starting. Well, Mercedes, if it's for
empezado. Bueno, Mercedes, si es por
that, I'll let you have me whenever you
eso, yo te dejo que me cojas cuando
want. If it's for Pablo Moto, I'll let you have
quieras. Si es por Pablo Moto, te dejo
me whenever you want. I needed
que me cojas cuando quieras. Necesitaba
some time, Javi, it's not you, it's me.
un tiempo, Javi, no eres tú, soy yo.
Well, Lili, I hope that now we come back
Pues, Lili, espero que ahora volvamos
stronger and that it helps us to be
con más fuerza y eso nos sirva para para
closer. The truth is, many
estar más unidos. La verdad, muchas
times you have to miss each other. Many
veces hay que echarse de menos. Muchas
times you have to miss each other. The bad thing
veces hay que echarse de menos. Lo malo
is that, of course, I'm a person who is
es que, claro, a mí, yo soy una persona
a bit out of
un poco que rápidamente se me echa de
place quickly. Also, I tell you, well, let's see,
más. También te digo, bueno, a ver,
You know that a few days ago a colleague
sabéis que hace unos días un compañero
who is Elton Joel on his Salseo
que es Elton Joel en su canal de Salseo
Picante channel dropped some information and
Picante dejó caer una información y
naturally everything pointed.  All the
naturalmente todo apuntaba. Todas las
things that the small big
las cosas que los pequeños grandes
details that he said, pointed to the
detalles que decía, apuntaban a las
warriors and me or me and the
guerreras y a mí o a mí y a las
warriors.  We are talking about racism,
guerreras. Estamos hablando de racismo,
a very controversial and very
un tren muy controvertido y y muy pelia
sharp train.  We've been saying, I told you,
agudo. Hemos estado diciendo, te dije,
man, I don't think Pepa was
hombre, yo no creo que la [__] era
publicly, hey, Elton, at
públicamente, oye, Elton que por lo
least saying PPA is no, it's no less
menos de decir la PPA no es no que menos
no, but it hasn't been like that and I call him Elton,
no pero no ha sido así y le pongo Elton,
good afternoon, I'm writing to you privately
buenas tardes, te escribo por privi
because I think it's the most correct thing to do.
porque creo que es lo más correcto.
But what is the most correct thing to do?  That
Pero, ¿para qué es lo más correcto? O
is, I'm writing to you privately.  Please,
sea, te escribo por privi. Por privi,
okay?  Eh, because I think it's the
¿vale? Eh, porque creo que es lo más
right thing to do, but if you're going to go out and
correcto, pero si luego lo vas a salir y
do a live broadcast with the
te vas a hacer un directo con el
message later.  What's right about it?  It is an
mensaje. ¿Qué tiene de correcto? Es un
invention of yellow.  Do you believe?
invent del amarillo. ¿Ustedes creéis?
Clara and Lolo.  But, do you think
Clara y Lolo. Pero, ¿ustedes creéis que
these people can have? Well, of course,
esta gente pueden tener Pues claro, esto
we can turn this around, these
nosotros le podemos dar una vuelta, esta
people having a drama, these people
gente teniendo un drama, esta gente
having a drama because they have called the
teniendo un drama porque le han dicho al
yellow beans when we have
al frijoles amarillo cuando nosotros
been here all night calling the
llevamos aquí toda la noche llamando los
beans and before one of you has
frijoles y antes una de ustedes ha
compared Peruvians to
comparado a los peruanos con
disabled people.  I mean, the truth is that
discapacitados. O sea, la verdad es que
these people make the world more
esta gente hacen del mundo que sea más
complicated, right?  Well, if
complicado, ¿verdad? Pues si es amarillo
the boy is yellow, well, yellow, [ __ ]
el muchacho, pues amarillo, tomar por
it.  It's cardboard-colored, that's it.
culo. Tiene color cartón, ya está. Que
We're going to do it.  It's okay,
lo vamos a hacer. No pasa nada tampoco,
we're not going to get offended, are we?  I once, I
no nos vamos a ofender, ¿no? Yo una vez,
once put one on, I put, damn,
yo una vez me eché una, me eché, [__]
look, Donald Trump, I put one of
mira, Donald Trump, yo me eché una de
these creams on that you put on to get some
estas eh cremas que te echas para darte
rays, to sunbathe and
los rayos, para tomar el sol y esas
stuff like that.  There are some tanning lotions that
cosas. Hay una hay unos bronceadores que
accelerate melanin, whatever I
aceleran la melanina esa, como que yo
want to call it.  Well there was one, he
quiera que se llame. Pues había uno, me
gave me carrot color.  I think I went
puso color zanahoria. Creo que me pegué
two or three days without doing live shows,
dos o tres días sin hacer directo, de
actually.  Hey, coloanahoria.  If he had
hecho. Eh, coloanahoria. Me hubiera
told me carrot, I would have laughed my head
dicho zanahoria, yo me hubiera
off.  I'm going to put racism here
descojonado. Me voy a poner aquí racismo
or rasmo.  Elton, good afternoon.  I'm
ni rasmo. Elton, buenas tardes. Te
writing to you privately because I think it's the
escribo por privi porque creo que es lo
right thing to do.  Do you know that it's because of this
más correcto. ¿Sabes que es por por el
issue of them telling you about those
tema este de que te hayan dicho de los
comments that
comentarios esos, por lo que se me está
everyone is pointing at me, and rightly so,
señalando todo el mundo y con razón, ya
since you say it's a YouTuber who
que dices es una o un youtuber que entra
occasionally visits your channel who
de vez en cuando a tu canal que ahora
is now collaborating with Latino Ret and his
está colaborando con Latino Ret y su
girlfriend?  All this in the end, damn, that's what he
novia? Todo esto al final, [__] eso ha
said he's now collaborating with
dicho que ahora está colaborando con
Latin.  Damn, of course, I think the fact that
Latín. [__] claro, a mí lo de que
Peppa is collaborating with Rae is
esté colaborando la Peppa con Rae me
wonderful, huh?  A [ __ ]
parece una maravilla, ¿eh? Una jodida
marvel.  By the way, you wrote to me
maravilla. Por cierto, me escribisteis
a lot to give me instructions on how to
mucho para darme las instrucciones para
report it and I have to, damn, well,
denunciarlo y tengo que, [__] pues
look, that's another thing, damn, I have a lot of
mira, eso es otro, [__] tengo muchas
things to do, right?  That could be
cosas que hacer, ¿eh? Eso podría ser
another thing I could dedicate
otra cosa que me podría dedicar esta
tonight to doing, because I have to write
noche a hacer, porque tengo que redactar
something and send him all the files,
una cosa y mandarle todos los archivos,
all the things this man has done
todas las cosas que ha hecho este hombre
and [ __ ], I was looking a little at what he had
y [__] estuve mirando un poco lo que
done to me and he did more to me, I
me había hecho y a mí me ha hecho más, o
mean, he did more to me than to the guy
sea, a mí me ha hecho más que al tipo
who reported him and for whom he was
que lo denunció por el que lo
imprisoned.  Eh, that's why he's now
encerraron. Eh, por eso él ahora está
denying and deleting the comments he's
negando y está borrando los comentarios
made me with threats and such,
que me ha puesto con amenazas y demás,
but come on, let them just start collaborating
pero vamos, que se pongan a colaborar
, man, because of hatred towards a
simplemente, tío, por el odio a una
person it's crazy, huh?  I mean, it's like
persona es de locos, ¿eh? O sea, es como
Peppa Pig suddenly fights with the guy
si de repente se pelea la Peppa con el
from Troy. Well, they've already had a fight
de Troya, bueno, que ya se han peleado
, haven't they?  Or Loli with Peppa,
de hecho, ¿no? O la Loli con la Peppa,
who have also actually fought.  And
que también se han peleado de hecho. Y
I start talking to some of
yo me pongo a hablarme con alguno de
them, the balls.  I'll hang out with
ellos, los [__] Me junto con
any of those guys who are so enthusiastic
cualquiera de esas de de esas entusias
about fighting amongst themselves, damn
porque se peleen entre ellos, los
it.  Well, what these people do is
[__] Pues estos lo que hacen es
join with people they think badly of,
unirse con gente de la que piensan mal,
for sure.  Because let's see, if you have
seguro. Porque vamos a ver, si tú tienes
a Claro, it's that the Peppa
una Claro, es que la Peppa en realidad
of the RAE actually doesn't think very badly either,
del RAE tampoco creo que piense muy mal,
right?  I mean, in the case of Peppa and
¿no? O sea, en el caso de la Peppa y del
Rae they are very like that, right?  But for example,
Rae son muy así, ¿no? Pero por ejemplo
Miare's mother, being a colleague at the Rae,
la mamá de Miare siendo colega del Rae,
if you are a feminist, you are against the
si eres feminista, estás en contra del
mistreatment of women, you are against
maltrato a las mujeres, estás en contra
, damn, well no, well, my mother does not support
de, [__] pues no, pues no apoyo la mamá
Tania.  Tania, a kiss.  Tania,
de mi a la Tania. Tania, un beso. Tania,
we support you, I'm retweeting your cause.  What
te apoyamos, te retruteo tu causa. Que
as what?  What?  What the [ __ ]?  Well,
como what? What? ¿Qué [__] Bueno,
Tania's mother is now,
pues la madre de la Tania ahora, la
Miare's mother is now talking to
madre de la Miare ahora hablándose con
the RA, right?  Look, look at this, you.  I mean,
el RA, ¿no? Mira, mira esto, tú. O sea,
it's like, "Wow, man, that's an
es como, "Wow, tío, que es un tío
objectively violent guy."  He's an
objetivamente violento." Es un tío
objectively violent guy, huh?  He
objetivamente violento, ¿eh? Que se ha
started doing a live show for I don't
que se puso a hacer un directo de de no
know how many hours with my wife on the
sé cuántas horas con mi mujer en la
screen, insulting her about her looks,
pantalla insultándola por el físico,
harassing her, man.  Some
acosándola, tío. Se filtraron unos
audio recordings were leaked from him to his ex-partner, to
audios de él a a la a la expareja de a
the partner he had before the one he
la pareja que tenía antes que la que
has now.  And some audios were leaked
tiene ahora. E se filtraron unos audios
of this guy yelling at me to
del tipo este gritándole que me
answer the [ __ ] phone.  You make me ooze.
contestes el [__] teléfono. Me pones uy.
Well, you have to see it and they talk to
Bueno, si que hay que verlo y se hablan
each other for the simple fact that
entre ellos por el simple hecho de que
he was a friend of Dallas and now he's had a
este era amigo de Dallas y ahora se ha
fight with him and my mom
peleado con él y la mamá de mi
promoting Ray, retweeting him, you
promocionando a Ray, retwieteándole,
know?  That's not good, no no no it's not
¿sabes? Que no es bueno, no no no es
mutual.  What the O sea, and it is for a
mutuo. What the O sea, y es por una
simple reason, I have explained that
sencilla razón, eso lo he explicado
many times, then I will explain it in the
muchas veces, luego lo explicaré en la
salsería also explains it many
salsería también lo explica muchas
times.  They are people who, objectively,
veces. Son personas que objetivamente
you may like a person more or less
porque a ti te puede caer mejor o peor
, right?  You can follow
una persona, ¿no? Tú puedes seguir a
Javi, you can follow Juanjo, you can
Javi, puedes seguir a Juanjo, puedes
follow eh, ah, look, Juanjo is
seguir a eh, ah, mira que Juanjo está en
live, man.  We're going to promote him
directo, hombre. Vamos a promocionarle
exclusively with Amador Moedano.  It
con Amador Moedano en exclusiva. 700
has 700 viewers right now.  Look,
espectadores tiene ahora mismo. Mir,
look.  Bravo, dude.  Good.  I mean, they are
mirá. Bravo, guajo. Bien. O sea, son
people who, for example, you
personas que, por ejemplo, a ti Carlota
may like Carlota Corredera more or less,
corredera te puede caer mejor o peor,
okay?  There are people who like it,
¿vale? Hay gente a la que le gusta,
people, but they already have some
gente, pero ellos tienen ya unas
issues, Peppa, Rae, they are people
movidas, la Peppa, el Rae, son personas
who are objectively bad people.
que objetivamente son malas personas.
So, what they do is like an
Entonces, lo que hacen es como una
association, you know like
asociación, sabéis como la asociación
this association of therapies, Alcoholics Anonymous and
esta de terapias, alcohólicos anónimos y
things like that, right?  That they support each other
esas cosas, ¿no? Que entre ellos se se
.  I mean, the PPA probably
apoyan. O sea, la PPA seguramente si
knows Rae's story and all the
sabe la historia de Rae y todas las
things Rae has done, and she thinks he's
cosas que ha hecho RAE piensa que es un
violent, and Peppa's Rae will think so,
violento y el Rae de la Peppa pensará
knowing everything Peppa has done and
sabiendo todo lo que ha hecho la Peppa y
all that, right?  What happens is that what they do
demás, ¿no? Lo que pasa que lo que hacen
is agree.  I support you, you
es darse la razón. Yo te apoyo a ti, tú
support me in that way, you know?
me apoyas a mí de esa forma, ¿sabes?
But it's mind-blowing, huh?  I don't
Pero es alucinante, ¿eh? Yo no es que lo
see it as a [ __ ] thing, how important I am.
veo como que [__] qué importante soy.
Final is leading to think that AOC Asc
Final está llevando a pensar que AOC Asc
is me.  When like you, when like you,
soy yo. Cuando como tú cuando como tú
like me, we know that it is not like that in the
como yo sabemos que no es así ni por
least.  So I would like, because of the
asomo. Así que me gustaría por la
difference that we have to clarify
diferencia que nos tenemos que aclarar
who it is, or at worst, you to confirm in
quién es o a unas malas confirmaras en
public that it is not me throughout the entire post, the whole
público que no soy yo todo el post todo
post of the truth.  Thank you in
en posst de la verdad. Gracias de
advance and let's hope this doesn't go any
antemano y esperemos que esto no vaya
further.  Spanish also answers me Elton.
más. Española también me contesta Elton.
Hello Peppa.  This topic is being made
Hola Peppa. Este tema lo están haciendo
bigger by some warriors.  They've been
más grandes algunas guerreras. Llevan
in my comment box for days from various live
días en mi caja de comentarios de varios
streams and I haven't talked about it yet.
directos y ya no he hablado del tema.
Aretroya did live in his day.  and I
Aretroya hizo directo en su día. y le
told him to leave the subject alone, that I didn't
dije que dejara igual el tema, que yo no
say who, or even the sex of the
dije quién, ni siquiera el sexo de la
person.  And he already dropped the subject.  Let's go
persona. Y él ya dejó el tema. Vamos
there, don't mess with that and above all
ahí, no le desbola a eso y sobre todo
give material to others.  I haven't
darles material a los demás. Yo ya no he
mentioned anything yet.  I'll tell them live to
mencionado nada. Yo en directo diré que
forget about it, everyone to their own issues and
olviden el tema, cada uno a sus temas y
nothing will happen.  All the best.  Look,
no pasa nada. Un saludo. Mira el vuelvo
I'll answer again, but they're not
yo a contestar ya, pero no están
pointing the finger at de Toya, or Loli, or
señalando ni a de Toya, ni a Loli, ni a
Silena Vengo, or anyone else because the
Silena Vengo, ni a nadie más porque los
few details that they do, Dolores, I've
pocos detalles que sí, Dolores, me he
noticed that Pepa has changed the
dado cuenta que la [__] ha cambiado el
setup and so on, but oh well, she doesn't give it any
setup y demás, pero bueno, no le da
importance.  Maybe
importancia. Le habrá hecho falta a lo
the woman in the living room missed it, I don't know, to be
mejor a la mujer salón, no sé, la
honest.  I don't know why that would be.  He will know how to find
verdad. No sé por qué será. sabrá buscar
a corner
una esquina
where he will be less awkward in the house,
donde torpezca menos en la casa a lo
maybe not, I don't know, these things
mejor no, yo que sé, son cosas que
happen, he doesn't give it importance.  They gave,
pasan, no le da importancia. Se dieron,
they point at me.  That's why I'm telling you that since it does
apuntan a mí. Por eso te digo que ya que
n't cost you anything, you should confirm in public
no te cuesta nada, confirmes en público
that it's not me, which is only fair.  Come on, there
que no soy yo, que es lo justo. Vamos,
was no complication.  Well, that's
no ha habido complicación. Pues eso es
because they're insinuating that it's you,
porque están insensinando que eres tú,
Peppa.  Peppa breaks up with Elton
Peppa. Peppa rompe relaciones con Elton
and they have unsubscribed from the
y se han quitado la suscripción del
channel.  Of course, they're going to mess with
canal. Claro, se van a metar entre
each other.  I mean, right now
ellos. O sea, ya ahora mismo e ahora
they are fighting amongst themselves,
mismo están peleados entre entre sí,
right now Peppa is fighting with the guy
ahora mismo están peleados la Peppa con
from Troy.  Ah, that's because of the mother.
el de Troya. Ah, que es por la madre.
Well, yes, I can imagine.  If it's not
Bueno, sí, me lo imagino. Si no es por
the mother, it'll be anyone in
la madre, será por cualquier persona de
the house.  Sure, yes, yes, sure, I can
la casa. Claro, sí, sí, claro, me lo
imagine.  Sure, right?  Well, too,
imagino. Claro, ¿no? Bueno, también,
right?  I don't know, you settle down in the
¿no? Yo que sé, te acoplas en el
corner of your house where it's the least
rinconcito de tu casa donde menos
annoying, but anyway, now Peppa is fighting
moleste, pero bueno, ahora está peleado
to the death with the guy from Troy,
la Peppa con el de Troya a muerte, la
Loli with Peppa also to the death, and now
Loli con la Peppa también a muerte y ya
Peppa is also fighting with Elton.  Yes,
la Peppa con con el Elton también. Sí,
yes, they're all going to kill each
sí, entre todos se van a matar entre
other.  And Tania, who was she
ellos. Y la Tania, ¿con quién estaba
fighting with?  Well, I don't remember who
peleada? Pues ya no me acuerdo con quién
Tania got along with, and who she didn't.  I know
la Tania se llevaba, con quién no. Sé
that he is Joan Plana's puppet and that
que es la marioneta de Joan Plana y que
they have that cat account
tienen la cuenta esa del gato entre
between all of them, Tania, Nay and
entre todos ellos, la Tania, la Nay y
others.  Ah, well, but the task
demás. Ah, bueno, pero la tarea sí
is also a struggle with some of these
también está pelea con alguno de esta
people, no.
gente, No.
[Music]
[Música]